4. 
	Khi ứng dụng dang chạy: onCreate -> onStart -> onResume
	Khi người dùng bấm nút Back: onPause -> onStop -> onDestroy
	Khi mở lại ứng dụng: onCreate -> onStart -> onResume

5.
	Khi ứng dụng dang chạy: onCreate -> onStart -> onResume
	Khi người dùng bấm nút Home: onPause -> onStop
	Khi mở lại ứng dụng: onRestart -> onStart -> onResume
6.
	Nếu cần lưu thông tin của ứng dụng để khôi phục lại trạng thái hiển thị của ứng dụng
khi chạy lại ứng dụng thì cần phải thực hiện trong phương thức vòng đời onPause().
	Vì phương thức này được gọi khi hệ thống sắp bắt đầu một ứng dụng khác, ta có thể 
thực hiện việc lưu lại thông tin khi phương thức này được gọi.